Mendengarkan!  Mendengarkan!
Jika Anda semua setuju, apakah
kami akan membatalkan daftar ini?
- Ya, batalkan.
- Batalkan.
Berdasarkan keputusan yang
diambil pada pertemuan terakhir,
-...penting untuk menunjuk pengajar secara ad-hoc.
- Ya.
Apakah kantor DM sudah
menyiapkan daftar baru?
Tanda tangani daftarnya
dan bawa ke sekretariat.
Di Sini.
[pemutaran musik]
Beritahu kami, Kavya.  Apakah ini file yang
sama dengan tempat Anda membaca namanya?
Atau itu daftar baru?
[pemutaran musik]
Ini adalah daftar gurunya
yang perlu dicap oleh kantor DM.
Dan nama-nama yang dipilih oleh
Adhiraj Pradhan tidak boleh diterima.
Tuan Jeevan Mishra, kenapa
Anda tidak mengatakan itu
ini adalah nama-namanya
yang mengisi kantong Anda
dan membuat hidupmu mudah.
Aku suka sifat periangmu.
IAS Shubh Thakur.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal lagi.
Jeevan Mishra tidak serakah seperti itu
dia akan menikmati buahnya sendirian.
Jika aku menyukai seseorang,
maka aku akan menjaganya dengan baik.
Dan apa yang akan Anda peroleh dengan membantu saya
tidak akan membuatmu semakin miskin.
Jangan khawatir.
[pemutaran musik]
Buka rahasianya sekarang ya, Bu SDM.
Apakah daftar baru ini sudah
mendapat persetujuan kantor DM?
Ya.
[berdebar]
[pemutaran musik]
Apakah Anda bertanggung
jawab sekarang
karena tidak ada nama
palsu dalam daftar ini?
Ya.
Kalau begitu cepat sampaikan, Pak.
Satu detik, CM.  Silakan.
Ini tidak benar.
Dengar, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Ketika Adhiraj Pradhan
mengirimkan daftar
calon terpilih ke kantor DM,
dan kantor DM
memeriksa setiap resume,
maka daftar yang
disiapkan oleh kantor
DM harus dikirim
ke sekretariat juga.
Kita perlu memeriksa ulang
apakah daftar ini baik-baik saja.
- Apakah saya benar?
- Ya, benar sekali.
Semua pihak yang setuju,
angkat tanganmu.
[pemutaran musik]
Aku hanya ingin melakukan
hal yang benar, Adi.
Saya tidak punya niat untuk
membuktikan bahwa Anda salah.
[kicauan burung]
Apapun masalahnya, cinta kita
akan bertarung satu sama lain.
Untuk anak kita.
Silakan mengemudi pelan-pelan, Pak.
Maaf, Nyonya.
Dan harap berhati-hati terhadap jalan
berlubang dan pemecah kecepatan.
- Aku seharusnya tidak terkejut.
- Baik nyonya.
Sebenarnya, aku...
Saya hamil.
Selamat, Bu.
Saya akan berhati-hati, Bu.
[pemutaran musik]
Saya hamil.
Kavya, obat tetes matamu.
Dr Garima Chawla telah
merekomendasikannya.
Shubh memberitahuku.
[pemutaran musik]
Apakah Anda mencoba menjadi
macho dengan memukul seorang wanita?
Tanya ibumu.
Laki-laki yang memukuli perempuan
adalah laki-laki yang paling tidak jantan.
Beraninya kamu memukul seorang wanita!
- Saya melakukan kesalahan, Bu.
- Kunci dia.
Bergerak.
Kavya?
- Jai Hind!
[pemutaran musik]
eh...
Oke.  Terima kasih.
Tolong duduk.
Beri tahu saya.
Kenapa kamu tidak duduk?
Tidak, tidak apa-apa.
Oke, kalau begitu aku juga akan berdiri.
Shubh benar.
Kamu sangat keras kepala.  Silakan.
Untunglah kamu
bukan juniorku juga.
Apa lagi yang Shubh ceritakan tentangku?
Shubh mengatakan itu...
Anda tidak dapat menemukan
petugas yang cerdas,
cerdas, pekerja keras,
dan inspiratif seperti Anda.
Dia sangat memujimu sehingga
tunangan mana pun akan iri.
Apakah kamu iri padaku?
Apakah ada alasan?
Hanya satu.
Tidak ada seorang pun yang mempunyai suami seperti saya.
Lihat...
Saya sudah menikah.
Dan saya sangat senang.
Jadi, saya juga tidak punya
niat apa pun tentang Shubh, dan
saya juga tidak akan pernah
punya niat apa pun tentang Shubh.
Baiklah kalau begitu.
aku juga tidak cemburu,
aku juga tidak akan pernah menjadi seperti itu.
Katakan padaku, Kavya.  Apa yang bisa saya bantu?
Sebenarnya, aku
butuh bantuan, Anubha.
Maaf, aku bisa memanggilmu Anubha?
Tentu saja, beritahu aku.
Oke.
Jadi, seperti cara Anda
menyelidiki daftar sebelumnya,
kita harus menyelidiki daftar
ini juga dengan hati-hati.
Anda tahu bahwa penglihatan
saya agak kabur akhir-akhir ini.
Namun pekerjaan tidak
boleh berhenti karena itu.
Jika sekolah tidak mendapatkan
guru yang tepat,
kita semua akan rugi.
Dan Anda pasti bertanya-tanya
mengapa saya datang kepada Anda
untuk bantuan.
Jujur saja, saya pun tidak tahu.
Mungkin karena
kami berdua bekerja
di dunia pria ini.
Dan karena integritas
yang kulihat dalam dirimu,
Saya bisa mempercayainya.
Jadi, bisakah kamu menjadi mataku
untuk beberapa waktu?
Silakan.
Ini filenya
yang memiliki semua nama dalam daftar.
Dan sebenarnya Shubh sudah
menyiapkan daftar ini untuk Anda
ingin menolak, kamu bisa.
Tidak, Kavya.
Shubh mungkin tunanganku.
Namun seiring dengan itu,
saya adalah seorang petugas IPS.
Dan saya akan memenuhi tanggung jawab saya.
Saya akan memeriksa semua nama ini
dan mengirimkan laporan kepada Anda.
Terima kasih.
[pemutaran musik]
Shubh tidak memperkenalkanmu dengan benar.
Selain cantik dan pintar, Anda
adalah perwira
yang jujur ​​dan cakap.
Jai Hind, ASP Anubha Mathur.
Jai Hindi, SDM Kavya.
[pemutaran musik]
[kaca pecah]
Wanita ini telah menjadi musuhku!
Dia mempermalukanku
di depan semua orang.
Seluruh rencana berakhir dengan kegagalan.
Kami beruntung kami
dituduh secara langsung.
Guru-guru yang menyuap kami
langsung, namanya masih dirahasiakan.
Apa yang harus saya lakukan dengan rahasia itu?
Saya sedang berpikir untuk menggandakan uang saya.
SDM terkutuk itu merusak rencanaku!
Dengar, ini daftar barunya.
Periksa setiap nama di sini.
Gali begitu keras hingga berdarah.
Pasti ada seseorang di sini.
- Apakah kamu mengerti?
- Ya pak.
Pergi.
Kavya, kamu kembali?
Alka, ambilkan Kavya minuman.
Ya, saya sudah menyiapkan jus dan beberapa
makanan ringan.  Saya akan mendapatkannya.
Adi.
Lihat, nama itu...
Apakah Anda kembali, Bu SDM?
Selamat Datang di rumah.
Aku akan menggelar karpet merah untukmu.
Saya akan mengatur
ritual penyambutan.  Santu!
Aturlah ritual penyambutan Nyonya.
Nyonya telah mencapai tingkatan baru hari ini.
- Ayah, kumohon...
- Biarlah.
Jangan panggil aku ayah.
- Sepertinya kamu melecehkanku.
- Ayah, santai saja.  - Diam.
- Jangan ikut campur.
- Tenang.
Anda pasti sangat
senang bukan?  Anda telah
mencapai tujuan Anda
untuk datang ke rumah ini.
Wow!  Tolong beri tepuk tangan padanya!
Kavya Bansal menjatuhkan
keluarga Pradhan.
Bukan hanya itu, dia melakukan lebih banyak lagi.
[menirukan ketukan drum]
Ayah, apa yang kamu lakukan?  Tenang!
Kamu jangan ikut campur, Adi.
Kematian Omi,
penghinaanku, kejatuhanmu.
Anda menyatakan suami Anda
tidak berguna di depan semua orang.
Cukup, ayah.
Berapa lama Anda akan
membalas dendam?  Beri tahu saya.
Ayah, cukup.  Hentikan.
Saya mungkin melakukan sesuatu yang salah
hari ini.  Tolong, saya memperingatkan Anda.
Anda melindungi wanita ini?
- Wanita ini?
- Dia adalah istriku.
Istri, ya?
Orang yang mempermalukanmu
di depan semua orang.  Dia istrimu?
Ayah, bicaralah dengan lembut, dia hamil.
Lalu bagaimana jika saya hamil, Adi?
Tolong berhenti membuat alasan untukku.
Kavya, aku...
Tidak, tolong.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya hanya melakukan hal yang benar.
Daftar itu memiliki nama palsu.
Saya melihat video
semua kandidat.
Apa lagi yang harus saya
lakukan?  Menyetujuinya?
Apakah Anda ingin
saya mengangkat
guru-guru itu meskipun
mereka buta huruf?
Oke, kita akan bicara lagi nanti.
Ini adalah hari yang panjang.
Kamu pasti lelah.  Datang.
Ya, pergi dan istirahat.
Lakukan satu hal, kubur
semuanya di dalam tanah,
letakkan dipan di atasnya
dan tidurlah dengan tenang.
Anda melewati batas, ayah.
Ini peringatan terakhirku.
Dia telah melampaui batas.
Jika dia mencintaimu, menginginkanmu,
menginginkan kesejahteraan rumah ini,
lalu tanyakan padanya mengapa
dia tidak memberitahumu?
Ayah, aku datang
membawa daftar lama ketika
aku mengetahuinya
di saat-saat terakhir...
Wow!
Anda bertindak dengan baik.
Apakah malaikat muncul di saat-saat
terakhir dan menghentikanmu?
- Siapa yang datang?  Beri tahu saya.
- Oke, cukup!
- Beri tahu saya.
- Tolong kita diskusikan nanti.
- Kavya, masuk.
- Katakan padaku, siapa malaikat itu?
- Ayah, tenanglah.  Kavya, masuk.
- Katakan padaku!
- Beri tahu saya.
- Shubh Thakur.
[pemutaran musik]
Ya.
Wow!
Tepuk tangan!
Inilah inti sebenarnya.
Shubh meminta polisi ASP untuk
memeriksa ulang nama-nama tersebut.
Dan saat itulah
kebenaran ini terungkap.
Anda tertipu oleh kata-kata
mantan tunangan Anda
dan memilih untuk mempermalukan suamimu!
Istri yang ideal!
Lihat, Pak Suami?
Tanyakan pada istri Anda mengapa
dia tidak memberi tahu Anda.
Adi.
Adi, aku sudah mencoba memberitahumu tapi
kamu mulai bertanya
tentang kesehatanku dan...
Cukup dramamu!
Saya akan memberitahu Anda.
Adi, catat ini.
Kapanpun ada
hal seperti ini, dia
akan memilih Shubh, bukan kamu.
Hentikan, ayah.
Anda sudah cukup berbicara.
[pemutaran musik]
Aku tidak begitu lemah sehingga aku
akan tertipu oleh kata-kata siapa pun.
Dan saya percaya Shubh hanya
ketika dia memberikan bukti.
Aku tidak melakukan kesalahan apa
pun dengan memercayai kata-katamu.
Saya hanya melakukan hal yang benar.
Dan saya akan terus melakukan itu.
Saya hanya akan mendukung apa yang benar.
Bukan hubungan.
[pemutaran musik]
- Kita semua salah, ya!
- Duduklah, ayah.
- Ayo duduk di sini.
- Kita semua salah!
Harap tenang, ayah.
Dia hamil.  Tolong bicara
padanya dengan lembut.
Dan bukankah itu bagus
kami menemukan apakah nama-nama itu palsu.
Apa yang akan kita lakukan
jika nanti ada pertanyaan, ayah?
Tenang.
[pemutaran musik]
Gadis ini akan menghancurkan segalanya.
Anda tidak melakukan hal yang kurang dari itu.
Ingat, Kavya adalah
SDM di luar rumah ini.
Tapi di bawah atap ini, dia
adalah menantu perempuan kami.
Dan sudah menjadi tugas
kita untuk menghormatinya.
Bahkan kamu sudah mulai berbicara
terlalu banyak karena gadis itu.
Saya telah menjadi ibu selama tiga puluh tahun.
Tapi sekarang setelah dibuka,
Saya tidak akan tinggal diam.
[pemutaran musik]
Semua orang jadi
gila di rumah ini!
[pemutaran musik]
Mengapa kamu berdiri di sini?
Apakah Anda tidak ingin
bertanya apa pun kepada SDM?
Dengar Adi, apapun itu, tanyakan
saja padaku secepatnya karena
begitu kita melewati
batas ini, kita adalah suami
dan istri, dan saya akan
memelukmu dan menangis.
[pemutaran musik]
Bansu.
Adi, ajukan pertanyaanmu dengan cepat.
Kalau tidak, aku akan mulai
menangis di sini.  Tolong cepat.
Adi, pertanyaannya...
[menangis]
Bansu.
Saya tidak mengerti.  Saya
sudah ingin menangis sejak pagi.
Saya tidak tahu kenapa.
[terisak-isak]
Itu karena hormonnya, Kavya.
Hal ini biasa terjadi selama kehamilan.
Itu normal, saya sudah membacanya.
Hormon-hormon ini tidak dapat menemukan
hari yang lebih baik untuk menjadi kacau.
- Dan mataku...
- Hah?
Mata saya adalah...
Bansu, kamu bisa saja meneleponku.
Adi, semuanya terjadi
begitu cepat sehingga aku...
Saya tidak mengerti apa pun.
Mudah.
[pemutaran musik]
Aku baru saja memikirkan itu
Bahwa aku baru saja menyelamatkanmu.
[pemutaran musik]
Adi.
Adi, apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Adi, tolong beritahu aku.
Bukankah kita suami istri di sini?
Ya.
Jadi...
Anda bisa memberi tahu istri Anda.
Katakan padaku, Adi.  Silakan.
Adi.
[pemutaran musik]
Ibu, kalau ini pohon Kadamba
berada di tepi sungai Yamuna,
maka aku juga akan duduk di atasnya
dan menjadi Krishna secara bertahap.
Raju, beritahu aku.
Apa pentingnya pohon Kadamba?
Beri tahu saya.
Arti penting dari pohon
Kadamba adalah bahwa Krishna
muda akan duduk di dahan-dahannya
dan memainkan seruling.
Itu akan membuat semua
gadis desa terpesona.
Wah, kamu masih ingat?
Bu, kamu mengajariku dengan
sangat baik.  Bagaimana saya bisa lupa?
Saya sudah menyerahkan
lamaran saya kepada Pak Giri.
Mari kita lihat.
Bu, kamu akan mendapatkannya dengan mudah.
Faktanya, siswa Anda yang
akan belajar bahasa Hindi pasti
akan mendapatkan keunggulan
dalam mata pelajaran tersebut.
- Benar-benar?  - Tentu saja!
Ayo lakukan satu hal.  Ayo
kita pergi menemui Kavya besok.
Siapa tahu, dia mungkin mengetahui sesuatu.
Oh...
Rekomendasi SDM.
Diam.
Aku harus menemuinya
besok, dia sedang tidak sehat.
Tiga bulan pertama
agak merepotkan.
Itu sebabnya aku akan pergi
dan menemuinya.  Tidak ada lagi.
Adi, beritahu aku ada apa.
Tolong beritahu aku.
Jangan mendorongku seperti ini.
Apa pun itu, tolong beritahu saya.
Kavya, aku tidak bisa melakukan semua ini.
Saya tidak bisa menjadi
dua orang dalam satu garis.
Oke.
Kalau begitu jangan.  Tidak apa-apa.
Katakan padaku apa pun itu.
Jangan ragu-ragu.  Kemarilah.
- Tidak, Kavya, kumohon.
- Kemarilah.
Bicaralah padaku dengan bebas, aku mendengarkan.
Tolong jangan sembunyikan apapun dariku.
Tolong beritahu aku.
Adi, beritahu aku.
[pemutaran musik]